Hepiniz bu saçmalığı bırakmalısınız.
Bugün B takımının ilk resmi maçı,
Tokyo Metropolis Ligi'nin açılışı.
Bak, geçen haftaki davranışların takımın moralini bozuyor.
Açıkçası, rakibiniz o kadar da güçlü değil.
Aoi
Fujimiya
Tachibana
Kuroda
Taira
Ohtomo
Asari
Nagano
Isshiki
Takeshima
Nikaido
Yedekler
Shima
Myojin  Saito
Togashi Kuwata
Numazu Roan
Ama bu gidişle, kazanma şansımızı kaybedebiliriz. Yani...
Tokyo Metropolis Ligi 1. Maç - Seikyo Lisesi
O olaydan beri, Asari ile aramızdaki düşmanlık,
bir şekilde diğer birinci sınıflara da bulaştı...
Ama Asari'yi bir görsen!
Yani, Ashito'nun ilk 11'de seçilmesine çok içerlemiş.
Çünkü onun yerini çaldın...
Onun dediklerini bir türlü unutamıyorum!
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Ama böyle hislerle maç oynayabilir miyiz?
Kuroda ve Asari sana neden kızmıştı?
Bunun cevabını bul.
Eğer bunu yapamazsan,
seni önümüzdeki üç ay boyunca sahaya sürmeyeceğim.
Henüz hiçbir şeyi çözemedim.
Ama şimdi yapabileceğim tek şey oynamak!
Tanrım, eve geleceğimi söylemiştim.
Ne zaman? Tabii ki vaktim olduğunda.
Sen hiç durmayı bilmiyorsun, değil mi?
Annem misin sen?
Yaşlı adam! Yani, Menajer Fukuda.
Oh, ne var Ashito?
Telefondaki Hana mı?
Evet. Bu Hana.
Bir dakika, sen ve Hana yakın mısınız?
Alıcıyı benimle konuşabilmem için tutar mısın?
"Alıcı" mı? Ah, böyle mi?
Hey, senin kötü planını takip ediyorum.
Hana
Ve... Ben de maç oynamaya gidiyorum!
Hemen ilk on birde!
Resmi ilk maçım!
Ferenc Puskás'ın reenkarnasyonundan beklenir!
Seviyem olağanüstü!
Hana
Beni desteklemeye gelebilirsin.
Hepsi bu!
Ashito.
Bugün nasıl hissediyorsun?
Kazanabileceğini düşünüyor musun?
Daha önce hiç bir maç hakkında bu kadar
çok düşünmek zorunda kalmamıştım.
Ama kazanacağız!
Nasıl?
Gol atacağım.
Burada çok bariz bir şey söyleyeceğim.
Futbolda tek başına hiçbir şey yapamazsın.
Düşündüğünden de fazla.
İşte tam da bu yüzden oynaması çok eğlenceli.
Ana Saha   Bugünkü Program
Genç Takım B
Seikyo Lisesi
Bilgi
Tokyo Metropol Ligi, 1. Maç
Hmm, Esperion Genç Takım B...
B Takımı mı?
Tanrım, bir de ikinci takım mı var?!
Ah, ne yapacağım şimdi?!
Bana geleceğin Japon Milli Takımı'nı
fotoğraflamam söylenmişti!
Sekiya-san beni öldürecek...
Seikyo! Hadi, Seikyo!
Ah, ben rakip tarafındayım...
Bir lise takımının gösterişli tezahüratından farklı olarak,
genç takımın pek taraftarı yok,
bu yüzden onları fark etmek kolay.
Genç takım ise...
Evet, işte oradalar.
Bu arada, az önce söylediğin şey doğru mu?
İkinci takımda iyi oyuncular var mı?
Esperion hakkında çok şey biliyor musun?
Hey, sen...
Çok tatlı ve naziksin, ama...
Yüzün aşırı korkunç görünüyor.
B takımı olmalarına rağmen,
seçkin oyuncular olmaları gerekmiyor mu?
O kadar da iyi değiller.
Ne kadar hayal kırıklığı, değil mi?
Niye araya girdin, Takeshima?!
Topu öne atmak istedim!
Kimse destek için gelmiyor mu?!
Sol taraf! Dikkat et!
Niye hepiniz kaçtınız?!
Güzel gol!
Sizi aptallar!
İlk yarının 35. dakikasında,
skor sıfıra üç...
Tam bir rezalet!
B takımı olabiliriz, ama
yine de Esperion forması giyiyoruz!
Yapmamız gerekeni yapıyoruz.
O zaman söyle bana, Asari.
"Biz" derken kimi kastediyorsun?
Bugün hepimiz uyumsuzuz!
Her şeyi deneme maçı oyuncuları olan
bizim üstümüze atmaya mı çalışıyorsun?!
Hayır, öyle değil!
Kes şunu!
Hepinizden çok hayal kırıklığına uğradım.
Antrenmandaki kötü havayı
maça taşıdınız.
Dikkatsiz hatalar yapıp
üç gol yediniz.
Sorun futbolunuz bile değil, veletler!
Profesyonel oyuncu olmak için
burada değil misiniz?
Şu anda içinizde bir parça bile
profesyonellik yok!
Benim görevim...
Hâlâ hiçbir fikrim yok!
İlk yarıda defansif olmaya çalıştım,
ki bu inanılmaz rahatsız edici
ve inanılmaz sıkıcıydı.
Ayrıca daha az dribbling yapıp
diğerlerine pas vermeyi denedim,
her ne kadar inanılmaz sıkıcı olsa da.
Herkesin yapabileceği
sıkıcı şeyleri yaptım.
Vay be, her şeyi yapabilme
becerime hayran kaldım!
Ne de olsa ben bir dahiyim!
Ama anlamıyorum!
Asari ve Kuroda'nın istediği şey
hiç de öyle bir şey değil.
Çünkü hâlâ yüzüme bile bakmıyorlar.
Bana bakın!
Anlamıyor musunuz?!
Birlikte çalışmazsak,
kaybetmek zorunda kalacağız!
Nozomi Hoca, lütfen onları ikinci ve üçüncü sınıflarla değiştir.
Böyle bir oyun kuramayız.
Özellikle sol hattaki Aoi, Kuroda ve Asari hiç işlev görmüyor.
Burada haddimi aştığımın farkındayım,
ama kaybetmek istemiyorum!
Pekâlâ.
Bekle...
Eğer görevi tamamlayamazsanız...
Dur bir dakika...
Togashi, ikinci yarıda merkez savunmada Isshiki'nin yerine geç.
Ne diyorsun sen?!
Her şey zaten karışıkken,
bir de Togashi'yi mi ekleyeceksin?
Ben de pek emin değilim.
Bu yükseltilen oyunculardan üç gol atabileceğimi sanmıyorum.
Onlar, maçı kazanmaktan çok
elit statülerini korumayı
ve ucuz gururlarını önemsiyorlar.
Akademide büyüyenler pek değişmemiş.
Seni piç!
Bir daha söyle!
Togashi!
Bu doğru değil.
Tekrar eder misin?
Senkronize olamadığımız doğru.
İletişim kuramıyoruz.
Ama bir şekilde şunu biliyorum:
Herkes elinden gelenin en iyisini yapıyor.
Aramızda, kazanmaktan daha önemli
bir şey olduğunu düşünecek kadar
aptal biri yok.
En azından bu ortak noktamız var.
İçinizde ne varsa temizleyin.
Size başka maç vermeyeceğim.
O yüzden bu maçı kullanın.
İkinci yarının 45 dakikasında,
birbirinize saldırın.
Bu bir kimyasal reaksiyona yol açabilir,
ya da kendini imha edebilirsin.
Eğer öyle olursa, sahip olduğun tek şey bu demektir.
Yaza kadar antrenman koşuları yapabilirsin.
Teşekkürler.
C-Ciddi misin?!
Savunmacılar dört,
beş... altı geride mi?!
Orta sahaların çoğu da
savunma pozisyonunda.
Bu kadar geri çekilmeye cesaret edeceklerini kim bilebilirdi?
Görüntüyü hiç düşünmeden
savunmaya odaklanmışlar.
Aynen öyle! Tek yapman gereken kazanmak!
Halledersin! Genç takımı yenebilirsin!
Aoi, Kuroda, Asari!
Ne yaptığınızı biliyor olmalısınız.
Bir an önce çözün bunu.
Şu an üçünüzün oluşturduğu hat
tamamen işe yaramaz durumda.
Üçümüzün oluşturduğu hat mı?
Neden sadece o ikisi sinirlendi?
Şimdi düşünüyorum da, o zamanlar...
Diğer oyuncuların değil de,
sadece üçümüzün paylaştığı o şey...
Aynı hattaydık.
Bu his de ne?
Bir şeyler bağlantı kurmak üzere.
Ne oluyor?!
Olağandışı bir savunma seviyesi...
Ama işe yarıyor gibi görünüyor.
Ve bunu kıracak kimseleri yok.
İkinci takım, ikinci takımdır...
Hadi ama!
Ona çarpmadım!
Bana şu şeyi yapma...
Hey!
Ağzını topla.
Umutsuz olduğun için
oyunun sertleşiyor.
Bunu yumuşatmazsan,
sarı kart göstermek zorunda kalacağım.
Kahretsin!
Hey.
Hm?
Hiç utanman yok mu?
Bu kadar açıkça savunmaya odaklanmak...
Hiç eğlenceli değil.
Hadi bakalım, gelsin!
Doğru, hiç eğlenceli değil.
Ama herkes bunun neden gerekli olduğunu anlıyor.
Size, genç takımına yenilmeyi reddediyoruz!
Esperion B
Seikyo Lisesi
Ne? Garip davranıyorsun.
Asari... Sen... bindirmede bir ustasın!
Ha?
Sen defans oyuncususun, değil mi?
Az önce kalenin önünden döndün.
Doğru.
Bir şekilde hep arkamda çıkıyorsun!
Hey, geri dönün, hepiniz!
Ve... Ve Kuroda...
hep benimle Asari'nin arasına girecek şekilde pozisyon alıyor...
Yoksa takım arkadaşlarımızı rahatça mı izliyordunuz?
Sadece 30 dakikamız kaldı.
Hemen fark ettim!
Dikkat etmeye başlar başlamaz ne yaptıklarını görebiliyordum.
Yani, sen, Asari ve Kuroda aynı hizadaysınız, bu yüzden belli oluyor.
Hayır, sadece bu değil!
Ve öyle olsa bile...
Hey, iyi olacak mısın, Ashito?
Ohtomo, Togashi...
Ha?
Bu zamana kadar hep düşünüyordum,
"Niye yapmaya çalıştığım oyunu anlamıyorlar?"
"Niye bana bakmıyorlar?" Ama...
Gözümün önündekini bile görmemişim.
Belki de onlara bakmayan benim?
Çıkaralım onları, Nozomi-san.
Yapmazsak, ileride moral bozukluğuna yol açar.
Özellikle Aoi ve Asari'yi geri çağırmalıyız.
Beş dakika daha.
Onları gözlemlemek için beş dakika daha ver.
Asari, topu ortaya ver!
Kuşatılacaksın!
Asari!
Asari, Kuroda ve ben çoğu zaman eşit mesafedeyiz.
Topu alıp etrafa bile bakmadan koşarsam,
beni yakalamaya çalışıyorlar. İşte bu yüzden.
Bunun ne anlama geldiğini henüz tam olarak çıkaramıyorum.
Ama Kuroda şu anda orada.
Asari'nin yerinde olsaydım, beni nerede isterdim?
G-Geçti!
Aoi! Git onu kapat!
Tamam, kale vuruşu!
Yazık oldu genç takım!
Top sonunda geçti, ama işe yaramadı!
Şanslıydın, bir daha olmayacak!
Bu da Aoi'nin bir başka hatasıydı.
Top güzelce geçti, ama o öylece durdu ve hiçbir şey yapmadı.
Aoi'nin bugünkü performansı vasat.
Beş dakika oldu, Nozomi-san.
Onu değiştirelim.
Bugün vasat olan sensin.
Bana teori dışında düşünüp görmemi söyleyen hep sensin.
Sen tam bir Fukuda fanatiğisin,
ama sanırım rakiplerimizin üç gol atması seni sarstı?
30 dakikamız kaldı.
Bugün heyecan verici bir şeyler görmeyi umuyorum.
Bir anlığına yine senin için umutlandım.
Çünkü biraz önce pozisyon alış şeklin...
ve Kuroda'ya attığın tek dokunuşlu pas mükemmeldi!
Ama müdahale edemeyecek kadar geride kaldığını görünce,
hâlâ hiçbir şey anlamamışsın!
Esperion'un futbolu, hiçbir şey bilmeyen bir çaylak için kolay değil...
Asari!
Şu üç kişi...
Hm?
Sol kanattaki üç oyuncu...
Hadi ama!
Neden topu aranızda paslaşıyorsunuz?
Üç sayı gerideyken zaman mı öldürmeye çalışıyorsunuz?
Ah, anladım!
Yoksa o üçünden biri erkek arkadaşın mı?
Biliyorum! Sarışın olan sevimli çocuk!
Tam olarak ifade edemiyorum.
Ama birdenbire, o üçünde bir şeyler değişti.
Üzgünüm, Kuroda!
Önceden sadece Asari'nin ne hissettiğini düşünüyordum,
senin neye ihtiyacın olduğunu düşünemedim!
Pas at, sonra hemen alıcıyı kapat, değil mi?
Topu yine ona mı geri veriyorsun?
Kuroda olsaydım, beni nerede isterdi?
Ashito! Diğer taraf!
Ashito! Arkandayım, bana ver!
Üzgünüm, Tachibana, Togashi!
Bırakın Asari ve Kuroda'nın hareketlerine odaklanayım!
Şu an, nedenini bilmiyorum,
ama içimde bir ses bunu yapmam gerektiğini söylüyor!
Ah, anlıyorum.
Şu üçü... Birbirlerinin gözlerine bakıyorlar.
Şu an gözleriyle konuşuyorlar.
Şut at, Aoi!
Orta mesafeden şut atabilirim... şimdi!
Aferin!
Onları ayırmak için mükemmel bir oyundu, Aoi, Asari!
Başlangıç için bir gol!
Endişelenme!
Hala iki gol öndeyiz!
15 dakika daha savunma yapalım, kazanacağız!
"Endişelenme" mi?
Bu gerçekten doğru mu?
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu.
Savunmada çok kalabalığız, ama bizi mükemmel şekilde dağıttılar.
Sadece o üçüyle...
Hadi, çabuk geri dön!
Şut atabilirdin.
Neden topu bana pas attın?
Bunu ben de bilmek istiyorum.
Doğru, o an şut atabilirdim.
Atabilirdim, ama bilinçsizce topu Asari'ye pas attım.
Şimdiye kadar kesinlikle kendim şut atardım.
Çünkü forvet olarak gururumdan ödün vermek istemem.
O zaman neden ben...
Doğru.
Bana futbol oynamayı öğret!
Buraya değişmek istediğin için geldin, değil mi?
Anladım!
Şu anda futbol oynamayı öğreniyorum!
Ashito!
Dikkat et! Yan taraftan geliyorlar!
Dediğin gibi, o üçlüyle ilginç bir şeyler oluyor.
Göz teması kuruyorlar,
neredeyse durmadan,
birbirleriyle iletişim için.
Durumların bir anda değişebildiği futbol gibi sporlarda,
talimat vermek için çok az zamanın olur.
Böyle durumlarda en etkili yöntem...
Göz temasıdır.
Hans Ooft, Japonya Milli Takımı'nın genel menajeri olduğunda,
oyuncularına temellerin en temelini öğretti.
Yine de, profesyonel oyuncular bile bunu tam olarak kavrayamadı.
Sadece birbirinin gözüne bakmak işe yaramaz.
Karşılıklı bir anlayış olmalı.
Bu açıdan, bu üçlü ideal bir ilişkiye sahip.
Asari, içeri koşmanı istiyorum!
Tamam!
Geçirtmem!
Şimdi anlıyorum.
Üç. Asıl önemli olan bu sayı.
Bir ya da iki olamaz.
Futbol, üç kişinin topu ileri taşıdığı bir spor!
Ama en ilginç olan şey...
Onlara ne oldu da aniden bu şekilde uyum sağladılar?
Evet! Bu çok heyecan verici!
Kuroda'ya!
Savunma ne kadar sıkı olursa olsun,
aynı düşünceyi paylaşan üç kişi saldırdığında, mutlaka bir boşluk olacaktır!
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü: "KARTAL GÖZÜ."